Описание модуля
===
Данный модуль скачивает фотографии из космоса использование открытых API SpaceX и NASA. Модуль сделан в учебных целях и не предназначен для коммерческого использования

This module downloads images and photos from space using SpaceX and NASA open API. It is made for learning purposes only and is not for commercial use of any kind.

Установка и подготовка к работе
---
Для использования модуля вам понадобиться получить ключ для использования NASA API. Затем, в одной папке с модулем, вам следует создать файл `.env`
и разместить в нём запись следующего вида: 
```dotenv
NASA_API=ваш_api_ключ
TELEGRAM_BOT_TOKEN=токен_телеграм_бота
POSTING_DELAY=86400
```

Помимо этого вам понадобиться установить версии библиотек и сторонних модулей, которые использовались в проекте.
Это можно сделать в терминале командой `pip install -r requirements.txt`.

Описание работы модуля main.py
---
Модуль последовательно вызывает функции `fetch_spacex_last_launch()`, `fetch_nasa_img()` и `fetch_epic_earth()`. Эти функции скачивают изображения от SpaceX, NASA(снимки из космоса) и NASA(фотографии Земли) соответственно.
В каждую из этих функций, вы можете передать названия папок, в которые вы хотели бы сохранять скачанные изображения.

Пример: `fetch_spacex_last_launch('название_папки')`

Описание работы модуля fetch_nasa.py
---
Модуль содержит функции для скачивания изображений с помощью NASA API. Если запущен отдельно скачивает фото самостоятельно.

Описание работы модуля fetch_spacex.py
---

Модуль содержит функции для скачивания изображений с помощью SpaceX API. Если запущен отдельно скачивает фото самостоятельно.

Описание работы модуля img_download_tools.py
---
Модуль содержит одну функцию `download_image()`, которая применяется в работе модулей `fetch_nasa.py` и `fetch_spacex.py`.

Описание функций
---
**def download_image(img_url, save_to)**

Функция отвечает за скачивание изображений. Принимает URL изображения и путь, по которому оно будет сохранено.

**def fetch_spacex_last_launch(dir_name)**

Скачивает изображения с помощью SpaceX API. Использует функцию `image_download()`.

**def fetch_nasa_img(dir_name)**

Скачивает изображения из космоса с помощью NASA API. Использует функцию `image_download()`.

**def fetch_epic_earth(dir_name)**

Скачивает изображения Земли с помощью NASA API. Использует функцию `image_download()`.

**def get_img_extension(img_url)**

Определяет расширения изображений. Используется только в функции `fetch_nasa_img(dir_name)`.

**def sleep_time(time_measure='',delay_time=1)**

Переводит необходимое время задержки в секунды. Принимает два позиционных аргумента `time measure` и `delay_time`.
Если эти аргументы не переданы, время задержки по умолчанию равное 1 суткам (86400 секунды) и указано в файле `.env`

Расчёт задержки постинга происходит в файле `main.py`. Если вы хотите изменить время постинга, вам необходимо передать в аргумент
`time_measure`:
* `'second'` - если хотите указать время в секундах
* `'minute'` - если хотите указать время в минутах
* `'hour'` - если хотите указать время в часах

В аргумент `delay_time` вы можете передать целое число, чтобы указать, сколько выбранных единиц времени (часов, минут или секунд) будет длиться задержка.

Пример:
```python
posting_delay = sleep_time(time_measure='second',delay_time=10)
```
В примере время задержки составляет 10 секунд.